- Супервизор Рабочий день
    - Таск Менеджер
    - Супервизор процессов "Рабочий день"
        - Процесс "Проснуться"
        - Процесс "Подняться с кровати"
        - Процесс "Зарядка"
        - Процесс "Водные процедуры"
        - Процесс "Завтрак"
        - Процесс "Собраться"
        - Процесс "Дорога до работы"
        - Процесс "Работа"
        - Процесс "Обед"
        - Процесс "Работа"
        - Процесс "Дорога до дома"        
        - Процесс "Ужин"
        - Процесс "Отдых"
        - Процесс "Сон"
    - Супервизор Процесс "Решение проблем"
        - Процесс "Решение проблем"


Порядок запуска процессов определяется Таск Менеджером.

Процесс может иметь 4 статуса:
    1. Pending: процесс следующий за процессом Running, переходит в состояние Pending. Процесс переходит из статуса Pending в статус Running при любом исходе предыдущего процесса.
    2. Running: процесс который выполняется в текущий момент. 
    3. Succeeded: процесс, который выполнился успешно.
    4. Failed: процесс, который не завершился (завершился не успешно, не стартовал, стартовал несколько раз, но так и не завершился, превышено время выполнения процесса).
       Процесс получивший статус Failed, получает description для процесса "Решение проблем".

Перезапуск:
    При получении процессом статуса Failed, супервизор делает заданное количество перезапусков задаваемое в конфигурационном файле с первоначальной инициализацией процесса. 
    После того как количество перезапусков достигнет заданного значения, супервизор отправляет сообщение об ошибке и отправляет description упавшего процесса в процесс "Решение проблем".

Решение проблем:
    После превышения количества перезапускои и получения Таск Менеджером статуса процесса Failed и запускается процесс "Решение проблем", который получает на вход description упавшего процесса. 
    Если процесс "Решение проблем" вернул статус Failed, то Таск Менеджер помечает данный процесс как Failed уже с более детальным description и запускает новый процесс из списка.

Типы сообщений:
    - {ok, process_name}  - процесс выполнен без ошибок,
    - {error, process_name, description} - в процессе работы произошла ошибка и тип самой ошибки

